Danke, Thiel,
dass du mir Cecilias Nachricht
mitgeteilt hast, obwohl du heute freihast.
Nicht der Rede wert.
Ich wollte eh den Schutzgott besuchen.
Ach so. Ich mache mich
dann auf den Weg.
Viel Spaß.
Auf Wiedersehen.
Thiel ist heute
erstaunlich freundlich.
Mein lieber Schutzgott!
So wie Sie es gesagt haben, habe ich mich der
Situation angepasst und am Riemen gerissen!
Übertreib es nicht.
Sonst brichst du wieder zusammen!
Sehen Sie sich das an!
Dies ist das magische Erz, das Sie so lieben!
Aber das ist doch so teuer.
Ich habe fleißig gearbeitet!
Also scheuen Sie sich nicht
und langen Sie ordentlich zu!
Ich würde am liebsten direkt
diese Einstellung von dir korrigieren …
Gar lässt sich ganz klar
von Thiel aushalten.
Darüber solltest du nicht lachen.
Allerdings scheint Thiel
Gar wirklich sehr zu lieben, oder?
Yōki?
Äh, dieser Tee ist sehr lecker.
Vielleicht liegt es daran,
dass ich es so oft geübt habe.
Heute hat es zwar auch
wieder Spaß gemacht, …
aber bin ich damit
wirklich zufrieden?
Und? Warum hast du mich herbestellt?
Weil du der Einzige bist,
der mir Liebesratschläge geben kann!
Ich flehe dich an!
Boss … Sie haben echt
keine Freunde, oder?
Wie fies! Es ist nicht so,
dass ich keine hätte!
Also, was haben Sie
dieses Mal verbrochen?
Ich habe doch gesagt,
es geht um Liebesratschläge!
Du weißt doch, dass ich „Vanish Wave“
verwenden kann, was mich unsichtbar macht.
Nachdem ich mich verabschiedet habe,
habe ich mich gefragt,
was Cecilia eigentlich so treibt.
Nicht gut genug!
Das war noch nicht alles!
Ich wusste gar nicht,
dass Cecilia sich so viel Mühe gibt.
Als ich darüber nachgedacht habe,
fing ich an, mir Sorgen zu machen,
dass ich nicht viel über meine Geliebte weiß.
Das ist absolut widerlich.
Hä?
Soll ich dich etwa wegen
unerlaubten Eindringens festnehmen?
Ich wollte eigentlich nur
Hilfe bei meinem Liebeskummer!
Meine Güte …
Nun ja, die Tendenz
ist nicht ganz verkehrt.
Boss, dafür, dass Sie ständig sagen,
wie sehr Sie Cecilia lieben,
tun Sie viel zu wenig!
Aus meiner Perspektive
wirken Sie wie ein Feigling!
Was?!
Wollen Sie weiterhin nur
Cecilias Teefreund bleiben?
A-Also das …
Wenn man nichts
über seine Geliebte weiß,
kann man nicht
auf Fortschritte in der Liebe hoffen.
Du hast recht.
Danke, Duke.
Aber …
Stalking geht gar nicht!
Jawohl …
Ein Stalker?
Bist du etwa kein gemeiner Pöbel,
sondern ein Verbrecher?
Nein, so war das nicht gemeint.
Du kommst gerade richtig.
Den Rest überlasse ich Leuten,
die Cecilia gut kennen.
Hä?!
Ä-Ähm … Bitte erzählt mir alles,
was ihr über Cecilia wisst.
Mir wird schlecht.
Duke hat
mich gerufen.
Null Punkte.
Und du, rede gefälligst endlich!
Neulich hast du doch gesprochen.
„Abgelehnt. Das war eine Ausnahme.“
Abgelehnt.
Das war
eine Ausnahme.
T-Tut mir ja leid!
Na gut, ich sollte dich nicht zwingen,
zu reden, wenn du nicht willst.
Also, es geht um Cecilia, oder?
Da ich dir noch etwas schuldig bin,
weil du mir einen Rat gegeben hast,
werde ich mit dir reden.
Ich bitte euch!
Mal überlegen …
Wäre Cecilia nicht gewesen,
hätte es die Heldengruppe
wahrscheinlich nicht gegeben.
Habt ihr euch so oft verletzt?
Nein, nicht deswegen! Zuerst einmal
wäre da das Frauenproblem,
das Yūga überall verursacht.
Hallöchen!
Dann wäre da unser Kämpfer,
der nur schriftlich kommuniziert.
Beruhigt euch.
Und überall, wo ich hingehe,
kocht die Stimmung über.
Bitte beruhigt euch, meine Lieben.
Cecilia hat stets
jeden Aufruhr geschlichtet.
„Sie hat auch die meiste Arbeit
im Hintergrund gemacht.“
Teilt die gefälligst auf.
W-Wenn es möglich gewesen wäre,
hätten wir es getan!
Wir haben aufgeteilt,
was möglich war.
Ich war verantwortlich
fürs Kochen.
„Wir haben aufgeteilt, was möglich war.
Ich war verantwortlich fürs Kochen.“
Oh …
Du weißt doch,
dass ich nicht kochen kann!
Und was ist mit Yūga?
Er kann kochen.
Aber wenn er Zutaten holen ging,
hat er meistens
auch Ärger verursacht.
Ich habe mich mit Cecilia um das
Sammeln von Informationen gekümmert.
Dieser Schwertkämpfer hier
kann das nämlich nicht.
Cecilia hat sich auch
ums Geld gekümmert.
Dann hat Yūga ja nichts gemacht!
Aber weißt du was?
Der Ärger, den Yūga verursacht hat,
hat letztendlich dazu geführt,
dass wir jemanden gerettet haben.
Ich bin froh, dass Yūga der Held ist.
Seine Gutherzigkeit ist nämlich echt.
Verstehe. Ich habe das Gefühl,
dass ich Yūga etwas besser verstehe.
Äh, nein! Ich habe euch
wegen Cecilia gefragt!
Gab es da sonst noch etwas?
Ach, sie hatte einen Spitznamen.
Spitzname?
Wusstest du das nicht?
Der ist der Brüller!
Cecilia hieß …
Ihr scheint euch ja
fröhlich zu unterhalten.
Cecilia?! Was machst du hier?
Ich habe etwas mit dir zu besprechen.
Darum habe ich dich gesucht.
Wir haben nur
in Erinnerungen geschwelgt …
Ich möchte auch mit dir
in Erinnerungen schwelgen.
In aller Ruhe … Verstanden?
Yōki, Raven,
wir verabschieden uns für heute.
Hä?!
Warum nur ich?!
Yōki, es tut mir leid,
aber ich darf dir
Cecilias Spitznamen nicht verraten.
O-Okay. Durch Mikanas nobles Opfer weiß ich,
welches Thema bei Cecilia tabu ist.
Yōki, hast du noch etwas Zeit?
Dies ist das Waisenhaus,
in dem Cecilia ehrenamtlich tätig ist.
Oho …
Ah! Der Herr
kaltblütiger Schwertkämpfer!
Herr kaltblütiger Schwertkämpfer!
Kaltblütiger Schwertkämpfer?
Mein
Spitzname.
Herr kaltblütiger Schwertkämpfer!
Er hat kaltes Blut und weint nie!
Er weiß wohl nicht,
was kaltblütig bedeutet.
Hey, wo ist die Heilige Mutter?
Heilige Mutter?
Kommt sie heute nicht?
Ich will die Süßigkeiten
der heiligen Mutter!
Vielen lieben Dank,
Herr kaltblütiger Schwertkämpfer!
Weil ich selbst im Kampf
nichts sage,
habe ich irgendwann das Image bekommen,
kaltblütig zu sein und niemals zu weinen.
Darum also
„Kaltblütiger Schwertkämpfer“.
Yūgas Spitzname
ist „Wandernder Held“.
Mikanas hingegen
„Guardian“ oder „Eternal Friend“.
Die Geschichte hinter diesen Namen
interessiert mich zwar, aber Cecilia …
Warum mag sie es nicht,
„Heilige Mutter“ genannt zu werden?
Das darf ich nicht sagen.
Aber irgendwann wird
bestimmt der Moment kommen,
in dem sie es okay findet,
wenn du es erfährst.
Da ist was dran.
Doch gibt es Momente, in denen man es weiß,
aber nicht weiß, was man tun soll.
Ach, nichts.
Wichtiger ist, was hast du jetzt vor?
Das ist die Frage …
Ich möchte mehr über Cecilia erfahren
und ihr noch näher kommen.
Warum nehmt ihr nicht
gemeinsam einen Auftrag an?
Ich bin dank dir …
Das ist es!
Eine Heldin in Gefahr und
der coole Protagonist, der sie rettet!
Das führt unweigerlich
zu einer Romanze!
Ich nenne das den
„Auch ich bin ein Protagonist“-Plan.
Beginne Operation!
Cecilia hat mir
ihr Einverständnis gegeben.
Heute werde ich mich ihr
von meiner guten Seite zeigen. Und dann …
Morgen.
Was machst du hier, Mikana?
Ich bin gekommen, weil der
Schwertkämpfer mich gebeten hat.
Es gäbe eine wichtige Mission.
Raven!
Und, was hast du vor? Du willst dich Cecilia
von deiner guten Seite zeigen, oder?
Ich habe da einen Plan.
Sag ihn mir.
Ich werde ihn bewerten.
Bewerten …
Bei diesem Auftrag geht es darum,
Untote aus einem Anwesen zu vertreiben.
Bei diesem Auftrag wird Cecilia
mächtig auf den Putz hauen.
Hä?
Etwa nicht?
Ich dachte an …
Überlass das mir!
Yōki, du bist wundervoll!
Ich habe davon geträumt,
ihr zeigen zu können, wie einmalig ich bin.
30 Punkte …
Wie streng …
Bist du dumm oder was?!
Cecilia ist eine Priesterin!
Untote zu vertreiben ist ihre Spezialität!
Oh …
Denk nicht immer
von deiner Perspektive aus!
Du solltest darauf achten,
wie Cecilia darüber denkt!
T-Tut mir leid.
Egal. Heute kämpfen dann
hauptsächlich du und Cecilia.
Ich übernehme die Unterstützerrolle.
Arbeite mit ihr zusammen und
besiegt die Feinde gemeinsam.
Ihr versteht euch doch so gut,
dass ihr einander vertrauen könnt, oder?
S-Stimmt. Das sollte ich schaffen.
Entschuldigt die Verspätung.
Nanu, Mikana?
Ich begleite euch bei diesem Auftrag.
Das ist eine Erleichterung. Ehrlich gesagt
habe ich auch jemanden eingeladen.
Und zwar Happiness.
Hallo.
Danke für neulich.
Bitte.
Gut, dann lasst uns aufbrechen.
Das ist es also.
Gut, dann lasst uns
schnell die Untoten besiegen!
Yeah!
Wartet gefälligst!
Hast du unseren Plan vergessen?
Stimmt, da war ja was.
Jedenfalls gehen
Cecilia und ich nach vorne.
Mikana und Happiness,
ihr bleibt hinter uns, okay?
Sie wirkt überhaupt nicht so,
als hätte sie Angst vor den Untoten.
Aber ist auch verständlich.
Und schon sind sie hier.
Holy Circle.
Wow! Das ging schnell.
Wie zu erwarten.
Ich halte sie auf.
Holy Circle.
Bist du nicht erschöpft, Cecilia?
Keine Sorge. Holy Circle ist
ein unentbehrlicher Priesterzauber.
Darum habe ich
die Manaeffizienz erhöht.
Ach so. Dennoch finde ich, dass du
wenigstens etwas trinken solltest.
Vielen Dank.
Er ist ja doch rücksichtsvoll.
Unser Boss ist meistens so.
Ach, er ist die Art von Person,
die komisch wird, wenn sie zu viel nachdenkt.
Bleibt nur noch dieses Zimmer.
Untote sammeln sich für gewöhnlich
nicht alle an einem Ort.
Darum wird dahinter ihr Anführer sein.
Mit anderen Worten …
Hinter der Tür ist ein Boss.
Das ist ein Undead King.
Da er eine Krone trägt,
wirkt er noch erhabener.
Ist der stark?
Rein von der Stärke her ist ein Undead King
nicht viel anders als gewöhnliche Untote,
aber er verfügt über etwas Intelligenz.
Schwächling.
Der wird seinem Namen
überhaupt nicht gerecht.
Na los! Bedauernswerter Untoter, der du
unerlaubt in anderer Leute Anwesen haust,
wir werden dich zurück
in den Himmel befördern!
Lächerlich.
Wer seid ihr?
Hey! Hier sind Eindringlinge!
Deine Leute kommen nicht,
selbst wenn du nach ihnen rufst.
Was?!
Das bedeutet, dass du der
einzige übriggebliebene Untote bist!
Damit bist du nur noch
ein einfaches Skelett!
Hä?
Yōki …
Du bist echt …
… das Letzte.
Äh, ich wollte ihm nur
einen kleinen Streich spielen.
Unmensch.
Nein, ich …
Teufel.
Lass mich das erklären!
Wie kannst du es wagen?
Wie kannst du … Wie kannst du …
Wie kannst du …
es wagen?!
Es tut mir ja leid!
Wenn das so ist, …
dann nimm das!
Ich habe verloren.
Du bist ein überraschend guter Verlierer.
Dann leistest du keinen Widerstand mehr?
Ich habe verloren.
Ich … habe verloren.
Cecilia, er scheint seinen
Entschluss gefasst zu haben.
Würdest du noch einen
Holy Circle zaubern?
Warum hängst du
so sehr an dieser Krone?
Diese Krone war mir
einst sehr wichtig.
Ich weiß nicht, warum.
Nur, dass sie mir wichtig war.
Sie war dir wichtig?
Vielleicht warst du in deinem
früheren Leben irgendein König.
Ich habe verstanden.
Ich werde dich zusammen
mit der Krone davonschicken.
Das fühlt sich an wie …
Heaven’s Rondo.
Das fühlt sich vertraut an.
Ich kann eine Stimme hören.
Von jener Person …
Cecilia! Warum wirkst du
so einen hochstufigen Zauber?
Hab dich nicht so.
Die Untoten wären hiermit beseitigt.
Wir haben unsere Mission erfüllt.
Stimmt. Dann lasst uns
nach Hause gehen.
Aber weil du und Happiness
heute keine Arbeit geleistet haben,
geht ihr einmal im Anwesen herum,
um auf Nummer sicher zu gehen.
Ist ja schon gut.
Wir arbeiten.
Wir gehen schon mal
zur Kutsche zurück.
Also dann, Cecilia,
möchtest du dich bei mir abstützen?
Oder soll ich dich
huckepack nehmen?
Tut mir leid.
Bitte stütze mich.
Du hast wohl
zu viel Mana verbraucht.
Ich war besorgt, ob ich ihn
auch mit der Krone läutern kann.
Er hat sich gefreut.
Sie hat sich anscheinend übernommen.
Yōki?!
D-Das ist mir peinlich!
Mach dir keine Sorgen. Ich passe auf,
damit Mikana und Happiness
nichts davon mitbekommen.
Warum … sitzt ihr
so weit weg voneinander?
Ist was passiert?
Wir gehen dann schon mal.
Ja, danke für eure Hilfe.
Bis bald.
Und? Wie viele Punkte
bekomme ich letztendlich?
Oh, du erinnerst dich noch?
Was meinst du?
Nichts.
Hä?
Verzeih, aber ich habe entschieden,
dich nicht zu bewerten.
Hä? Bin ich etwa durchgefallen?
Nein, das ist es nicht.
Ich finde nur, dass es so besser ist.
Denk nicht über so Unnötiges nach
und gib dir einfach ganz normal Mühe.
Das klingt ziemlich halbherzig.
Überhaupt nicht. Das ist der beste Rat,
den ich dir geben kann.
Ich gehe dann mal.
Okay. Vielen Dank.
Hach, ich muss mich
auch anstrengen.
Da fällt mir ein,
ich habe gehört, dass du
im Waisenhaus gewesen bist.
Die Kinder haben mir davon erzählt.
Wenn du von meinem Spitznamen
erfahren hast, dann möchte ich dich bitten,
dass du mich nicht
bei diesem Namen nennst.
Äh, okay. Ich werde nichts tun,
was dir zuwider ist.
Aber darf ich fragen,
warum du den Namen nicht magst?
Also das …
Natürlich musst du es nicht sagen.
Aber ich dachte,
dass er gut zu dir passt.
Als du mit dem Undead King gesprochen hast,
hast du wie eine Heilige gewirkt.
Da musste ich an unser Treffen
im Dämonenschloss denken.
Damals wirktest du auf mich
wie eine heilige Frau.
Genau. Wie eine heilige Frau,
die mir ihre Hand ausgestreckt hat.
Wie eine … heilige Frau?
Oh, äh, ich …
Ist schon gut.
Der Grund, warum ich
„Heilige Mutter“ genannt werde,
ist eine berühmte Geschichte.
Darum wäre es mir lieber, du hörst es von mir.
Du bist echt unglaublich, Cecilia.
Du bist gut im Kochen und Nähen,
dazu kannst du Informationen sammeln
und unsere Finanzen verwalten.
Du bist geradezu wie … eine Mutter!
Ah!
Danach hat er mich
bei jeder Gelegenheit,
sogar vor anderen Leuten,
als „Mutter“ bezeichnet.
Hör bitte auf zu lachen!
Mensch! Ich habe
keine so großen Kinder!
Tut mir leid!
Lass das, Yōki!
Übersetzung: Sascha Berkel
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting:
Annika Lutz
Qualitätskontrolle:
Michael Ebersberger
Projektleitung: Tobias Philippi